Hoje foi o dia da primeira banca da projete que ocorreu via TEAMS.



A seguir estão os pontos observados pelos avaliadores que anotamos:

. Retirar a bandeira nazista do logo;
. Apresentar de uma melhor forma a história;
. Jogo com 2 possíveos cenários (real, o que está acontecendo, situações marcantes, decisões certas e erradas que levarão ao lugar que está);
. Fases que representem o pré-acontecimento destes eventos, obstáculos durante as fases;
. Observar melhor a mecânica do jogo para adaptar a história;
. Como seria esta questão da espionagem? ;
. Habilidades do personagem, itens que dê algum efeito -- ex: (capacete inimigo para disfarçar como uma habilidade) ;
. Questões de pontuação, qual seria o prêmio?






Integrantes presentes na primeira banca da projete:

. João Francisco 
. João Gabriel
. Yasmin Vasconcelos