. Hoje ficamos na ETE para fazer a reunião e as pautas foram as seguintes:

---- Selecionamos alguns cenários prontos no Unreal, plataforma que utilizaremos, para obter inspirações.

---- Começamos a produzir o enredo do game e ficou assim:


 
    Wyatt é um espião americano que se infiltra no exército para coletar informações do governo nazista. A Alemanha 
ganhou a segunda guerra mundial, em 1945, e agora quer dominar todos os territórios do mundo.
    Wyatt se disfarça de Nazista quando vai cumprir sua missão, pelo nome de Axel.



Para as próximas reuniões, os integrantes irão pesquisar sobre a segunda guerra mundial e outras possibilidades
de utilização do óculos VR.




OBS. O enredo está sujeito a alterações futuras.