Hoje tivemos uma reunião, via TEAMS, com o profissional da área que iria nos auxiliar na finalização dos slides para a apresentação da banca.

De acordo com as dicas, mudamos algumas coisas com relação ao projeto:


. Precisamos definir melhor o enredo do jogo. História e personagens; passo a passo do game.

. Mudamos a plataforma que usaremos para a Unity, pois é mais intuitiva para a construção do game e há tutoriais e cursos gratuitos de como utilizá-la.

. Repensar a questão de fazer o jogo em 3d, pois há pouco tempo para construir algo desta magnitude e não temos o conhecimento necessário ainda, então, de
  acordo com o profissional, seria melhor se fizéssemos o jogo em 2d. (ponto que precisamos pensar muito bem)

. Como iremos mudar o game de 3d para 2d, precisamos repensar sobre a utilização do óculos VR.
  


Integrantes presentes na reunião:

. João Francisco
. João Gabriel
. Yasmin Vasconcelos 